جدو... جدو
تيتا... تيتا ... تيتا
جدو جدو حبيبي
يا ربي تخلينا إياه
كِلُّو حِنِيِّة وطيبِة
وتيتا بركتنا معاه
جدو جدو حبيبي
يا ربي تخلينا إياه
كِلُّو حِنِيِّة وطيبِة
وتيتا بركتنا معاه
عندو شو بتحلى الجَمْعات
والسَمَر تحت الشجْرات
وبنقضي أحلى الأوقات
ما بنملّو جدو
بغنيلنا غِنْوِة
وبيحكي حكايِة حِلوِة
وبْمَرَح وهمِّة ووقوِّة
بيلعّبنا حدّو
جدو... جدو
تيتا... تيتا ... تيتا
جدو جدو حبيبي
يا ربي تخلينا إياه
كِلُّو حِنِيِّة وطيبِة
وتيتا بركتنا معاه
لما يتشاكسوا التنين
جدو وتيتا نور العين
محلاهم هالقمرين
دايماً بِوَرْدوا
بعلمونا عالصلاة
وبذكرونا في الله
معاهن أحلى حياة
هالروح بردّو
جدو... جدو
تيتا... تيتا ... تيتا
جدو... جدو...
جدو...
تيتا... تيتا ... تيتا
تيتا...
جدو جدو حبيبي
حبيبي
يا ربي تخلينا إياه
يا رب
كِلُّو حِنِيِّة وطيبِة
وتيتا بركتنا معاه
يلا